[Música]
[Aplausos]
Hola culera una certista saber
campeones campeón de Liga
muy contento muy importante esta liga
Felicidades al equipo Felicidades al
cuerpo técnico a todos los que formamos
el Barça me incluyo me incluyo también
cuando perdemos los que me conocéis
sabéis que la camiseta pongo siempre y
me he puesto muchos días que perdíamos
y había gente me decía Pero por qué te
pone hombre bolillos esa camiseta Pues
cuando hay que llevarla y hoy me he
puesto la especial de grandes días
la meiba ya me iba
la camiseta que llevaba el equipo en la
real liga que Yo
viví que un niño pequeño y recuerdo que
está jugando a 200 metros de aquí
de donde vivía de pequeño y donde vivo
ahora
200 300 metros tendría yo 7 años y vi
que pasaban coches pitando
con banderas del Barça y subí corriendo
a casa en esa época con siete años está
por la calle ahí a tu libre albedrío y
soy Corona caseo están pitando coches
con banderas del Barça es que hemos
ganado la liga y ganamos aquella liga de
uruti hoy hemos ganado la liga
han pasado 17 desde entonces
muchas ligas he celebrado muchísimas hoy
me he ido a canaletas
pero iba en coche y
estaba cortado quería pasar con el coche
por la rambla a vacilar un poco y pintar
he podido pitar un poco con el coche
pero digo Bueno voy grabo un poco y tal
Y no imposible y no le podía dejar
porque está aquí el no se ve porque es
muy negro está Ivonne
a canaletas
en fin luego he tenido otra idea
buenísima buenísima idea que no sé si
sabéis estoy en la fondant de Córdoba
Pues hay una fonde canaletas aquí en mi
barrio
que me enteré hace poco en la vía
trajana y digo [__] pues esto no se
habrá ocurrido a nadie vídeo brillante
voy a la fonde canaletas de la vía tras
Jana
Bueno pues se ha ido y por lo que sea
había una intervención policial había no
sé cuántos coches por temas ajenos al
fútbol pues había
había ahí una gente siendo detenida
bueno en un vídeo más para zaza el
italiano que para hacer pero bueno Total
que estoy aquí en el coche grabando
enfrente de mi portal un portal que Mira
esto no había contado porque me enteré
hace muy poco donde hasta hace un año y
poco
dos pisos encima donde yo duermo dormía
Alejandro balde
me enteré hace poco
vivía aquí su familia y él y nada pues
en mi portería aquí jugaba que juego Yo
muchísimo claro Yo no sé si hace un año
y medio me voy a encontrar a balde vivía
aquí ya si lo hubiera conocido pero
igual igual no hace un año y medio en
fin ya es campeón de liga con el
partidazo que ha hecho hoy emocionante
Felicidades un chaval de la bernada la
verdad me llena de emoción y de verdad
que verlo jugar es increíble es un
jugadorazo ya me encantaba antes de
saber este dato que os acabo de
facilitar y desde que se llame me vuelvo
loco que a esto lo veo y nos da razones
para estar orgullosísima porque ha sido
una pasada se ha cargado el partido de
él con el primer gol que le ha regalado
a lewandowski y el segundo que es un
centro
increíble hay muy pocos jugadores que
pueden hacer esos centros no sé si todo
el mundo sabe valorar ese centro que ha
hecho Pedro lo difícil que es que el
balón haga ese arco para pasar al
portero y que baje lo suficiente para
que incluso con el pie pueda rematar
haya podido rematar balde que ha hecho
un desmarque perfecto
el partido Bueno he disfrutado hasta ha
sido como el equipo todo el año un poco
un rato increíble Bueno hay que decir
que también la primera parte el español
estaba como un conejo que han hecho
viendo las luces de un coche
están flipando
es que tiene ahí muchos problemas en
español en defensa tiene muchos
problemas el planteamiento era malísimo
con cinco defensas una línea de cinco
incluso perdiendo 02 y con el Barça
tocando el balón
a su antojo Yo me imagino para los
funcionarios español que conozco
bastantes y algunos me caen bien ha
decidido ser una pesadilla increíble
sobre todo ver la inoperancia de su
equipo que tiene jugadores pues como
tenéis
Tracker como
Martín breadway que yo no sé cómo jugar
pero bueno esos son problemas de ellos y
luego José Lu que no sé qué se piensa
que es pensar que es
algo hace unas declaraciones siempre
desde que fue con la selección
y yo creo que lo tienen [__] pero
tienen la suerte de que esta jornada han
perdido todos los de abajo excepto el
Valencia Y todavía se pueden
salvar pero yo con el planteamiento Luis
Suárez Luis Suárez no Luis
fonse aventado de español no sé
Luis ya me saldrá
ha sido malísimo malísimo es que tienes
que apretar sobre todo con si te puedes
perdiendo 02 tienes que hacer algo luego
ya te mete en el tercero gol de
lewandowski muy buen pase de la fina es
que el partido ateo de todo o sea yo
creo que ha sido un reflejo de lo que ha
sido la temporada buen paseo rafinha que
tampoco
tenía alguna actuación un poco tiene un
chute que yo creo que ha aparecido en el
prat
pero la asistencia muy buena al
lewandowski hemos visto otra vez a
lewandowski marcar han visto al mejor
balde al mejor petri
Gaby muy influenciado por una tarjeta
que le han sacado por protestar
es increíble De verdad
le han pegado un patadón tremendo a
Pedri y le sacan la tarjeta a él y al
que pega la patano Bueno pues lo de
siempre es que los hábitos son
increíblemente malos
y luego la segunda parte metemos el
cuarto gran pase de Frankie
gol de kunde
que ha hecho un año también empezó bien
luego flojo está acabando un poco mejor
y Bueno yo creo que me alegro de que
haya marcado este gol
impresionante a la aguja por el partido
aparte impresionante
que sea puesto aquí la bandera del Barça
y es que a él le queda bien todo y
impresionante Steven que ha sacado una
mano tremenda ha sacado varias hoy y de
repente con 04 con el español muerto
Hace algunos cambios cambiamos nosotros
Araujo y nos hundimos nos hemos hundido
nos ha metido el español uno al minuto
ha tenido muy buen golpe minuto ha
tenido otra
a minutos sin
[Música]
inundación al minuto otra al minuto otra
es que espabilado un poco al final el
equipo ha vuelto a [__] la pelota
bastante en Franky hoy también
nueva masterclass de busquets me da
mucha pena que choque en cuarto partido
para verlo
porque de verdad que cuando está bien es
interés Y sabes valorar su fútbol y sin
saber valorar bueno en general
el fútbol lo que es un mediocentro
Pero bueno había un momento es que
estamos sobrepasados y
no sé qué ha pasado ahí y encima en el
último minuto justo antes de que piten
nos ha marcado el 24 que maquillaba un
poco el resultado para ellos y lo
estropeado un poco para nosotros sobre
todo por el récord que buscate stegen
creo que eso no se haya metido 11 goles
en toda la liga es increíble o sea
increíble que eso te dan 11 goles me da
miedo que el equipo se deje ir como hice
el año pasado
el objetivo
Pero espero que no Espero que marquemos
más hemos marcado cuatro porque es que
hemos marcado hasta la fecha llevamos 60
que creo que debe ser vamos a ser de los
equipos que gane una liga con menos
goles anotados
pero que en estas cuatro jornadas se
arregle tampoco quiero ver cosas malas
me ha gustado la rueda prensa de
de Xavi bastante Me alegro por Xavi
también
insisto y habrá tiempo de hablar en
otros vídeos pero que el equipo tiene
que mejorar muchísimas cosas pero tiene
mucho mérito esta liga por lo que se
tuvo que hacer por
llevo varios vídeos insistiendo en que
la clave fue el día de Pamplona remontar
ahí
con 10 o sea parte 1 0 perdiendo y con
10 tener que remontar contra osasuna
contra equipo de osasuna de este año que
es impresionante y conseguirlo
justo antes de que se enfran todos al
mundial increíble increíble Pedro y todo
el año
increíble cómo se cae el equipo cuando
no está él ya que tiene 20 años está
sosteniendo al Barça
muchos nombres propios christensen
tremendo también yo de verdad no da un
duro
por un central tan grande tan grandote
tenemos que mejorar pero yo De verdad
tengo esperanzas tenemos jugadores súper
jóvenes que han sido muy muy importantes
si tenemos suerte si conseguimos
algún fichaje si de verdad seguimos
sacando gente de Cantera es el momento
de sacar gente de Cantera hoy bella el
Valencia le ha salvado le va a salvar de
bajar segunda chavales de la cantera que
están jugando con el número
480 porque ya han sacado y les están
salvando la vida
lo que te dan los jugadores de Cantera
no te lo puede dar otro jugador
en cuanto sentimiento hoy me da mucho
miedo de verdad llevamos toda la semana
que si equipo no está entrenando que si
580 ya de vacaciones que yo no lo
entendía de verdad porque Pero por qué
tenemos que hacer vacaciones si se han
ido dentro de nada
ni tampoco es que diga pues que estamos
cansadísimos porque estamos aquí en
Europa y está y lo decidió así
hace o bien equipo ha respondido
Me da miedo que en el equipo faltaran
referentes que explicar lo importante
que era el partido de hoy por lo que nos
jugábamos y por
Contra quién nos lo Jugamos pero no no
el equipo ha salido muy bien hemos
ganado muy bien
y de verdad
muy muy feliz muy feliz insisto fideas a
todo no pienso comentar los incientos
del final de español La verdad
me ha sorprendido ver a gente del
español
incluyendo su entrenador ninguno
ha justificado lo que ha pasado que yo
me temía que se justificara
me ha molestado mucho que la rueda de
prensa de Xavi un montón de preguntas
sean sobre eso pues no es el tema el
tema no es que salgan
un agente al campo a pegar
sabemos que con total impunidad sino que
el Barça ha ganado la liga que el Barça
ha ganado
dos cuatro jugando muy buen partido
durante más de media hora más de una
hora es así El problema del año para mí
que no hemos hecho muchos partidos
completos de decir partidazo 90 minutos
eso ha fallado vamos a ver el año que
viene el año que viene seremos mejores
porque tenemos jugadores muy jóvenes y
estos jugadores van a ser mejores Este
año que viene
vamos a ver cómo sustituimos a busquet
obviamente Es una pérdida
tremenda para muchos partidos Pero bueno
hay miles de equipos en el mundo que
juegan sin busquets pues hacemos uno de
esos equipos vamos a ver qué pasa vamos
a ver si vuelve Messi vamos a ver si
viene algún nogan vamos a ver quién
viene quién será Pero yo creo que
tenemos una base de jugadores
impresionante insisto muy feliz
de haber vivido creo que 18 ligas
soy muy viejo empecé a ganar ligas muy
tarde hasta los creo que la segunda liga
que ganamos yo tenía 14 años
dos ligas en 14 años tela y aquí no no
pasa nada
eran épocas muy oscuras
y bueno Esperemos que no no van a volver
porque tenemos un camino a seguir
insisto el método de Xavi ha sido
aislada al equipo de todos los infinitos
pruebas exteriores que genera este Club
y tener muy claro el objetivo que era la
liga ya verás la liga se ha ganado
felicidades y gracias al equipo mañana a
ver si podemos ir a la rúa por salsa
[Música]